Написати Python-скрипт, який зчитує цілі числа, що вводяться користувачем, і поміщає їх в кінець списку. При цьому кожні 30 секунд список сортується по зростанню. При введенні порожнього рядка Python-скрипт повинен вивести на екран поточний стан списку і завершити роботу.
Написати Python-скрипт, який імітує роботу виробничої лінії, що виготовляє гвинтики (widget). Гвинтик збирається з деталі C і модуля, який, в свою чергу, складається з деталей A і B. Для виготовлення деталі A потрібно 1 секунда, В - дві секунди, С - три секунди.